Estimado Cliente:

Para <b>Gas Metropolitano</b> es un orgullo y una gran responsabilidad ser su proveedor de gas LP, y cada día nos esforzamos para brindarle un servicio con máxima confianza y seguridad. Este compromiso está avalado por la certificación de calidad ISO-9001 que nos ha otorgado el Instituto Mexicano de Normalización y Certificación A.C.

Nos interesa que usted conozca y compare el rendimiento de sus compras de gas LP, por lo que anexo al presente encontrará el estado de cuenta con la información de sus suministros en su domicilio que tenemos registrados en nuestra plataforma de sistemas, la cual trabaja continuamente para que a usted nunca se quede sin gas LP.

Le recordamos que nuestro aviso de privacidad está disponible en nuestra página de internet www.gasmetropolitano.com.mx, donde usted podrá consultarlo así como otros datos de interés para usted.

Para cualquier aclaración sobre los datos de suministro, o para expresarnos sus comentarios, quejas o sugerencias, está disponible el teléfono: 
57 47 32 97 de 8:00 a 20:00 horas, de lunes a sábado, o vía correo electrónico a la cuenta calidad@gasmetropolitano.com.mx.

